בוקר טוב!
[עמנואל!-אלוהים איתנו - מתי 1:23]
תודה.
כפי שהרוח מנהיגה ...
אתם יכולים לשבת.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות[ SCOAN]
אלוהים מדבר אלינו באמצעות דבריו על ידי הרוח שלו.
אז, איפה דבר אלוהים?
תנו לי לראות את זה ביד שלכם- התנ"ך שלכם.
תגיד לשכן שלך, "אלוהים מדבר אלינו באמצעות דבריו על ידי הרוח שלו.
הַלְלוּיָה!
[אָמֵן.]
היום אנחנו מדברים על העבודה של האמונה.
הַלְלוּיָה!
אנחנו מדברים על העבודה של האמונה כדי למקד אותכם אל האדון.
אתם לא יכולים לרצות אותו ללא אמונה.
הַלְלוּיָה!
הספר השנייה אל הקורינתיים
אתחיל את הקריאה מפרק 5
מחכים לגוף החדש
כלומר הגוף הזה הוא משכן.
הגוף שאתה נמצא בו הוא משכן.
פרק 5:"אנו יודעים שאם יהרס בית משכננו הארצי,יש לנו בנין מאת אלוהים,"
אני חוזר על זה:
"אנו יודעים שאם יהרס בית משכננו הארצי,יש לנו בנין מאת אלוהים,"
בית נצחי בשמים,אינו מעשה ידיים."
ידיים אנושיות לא מועסקות .
בואו נסתכל על פסוק 7.
"שכן על פי אמונה אנחנו מתהלכים ולא על פי מראה עיניים.
ואולם מלאי בטחון אנו ומעדיפים לצאת ממשכן הגוף ולבוא הביתה אל האדון.
לכן גם שואפים אנו להיות רצויים לפניו, בין שאנו במשכננו בן שאנו מחוצה לו.".
פסוק 10:
"כי כולנו חייבים להראות לפני כס המשפט של המשיח,
למען יקבל כל אחד כפי המעשים שעשה בעת היותו בגוף,אם טוב ואם רע."
העבודה של האמונה
כיום, אנו רואים את עבודת האמונה כסיכון.
הנוצרים כיום רואים את עבודת האמונה כסיכון.
איך אני יכול להאמין למה שאני לא רואה בעיניים?
עבודת האמונה היא לא סיכון אלא פעולה בטוחה ובר ביצוע.
איך אני יכול להאמין למה שאני לא רואה ?
אנחנו רגילים למה שאנחנו רואים או מרגישים; מה שאתה יכול לראות בעצמך,בוחן ומרגיש
אלה דברים שאנחנו רגילים אליהם.
אבל בשבילי עכשיו להתחיל להאמין במה שאני לא רואה ... ...
אנחנו רואים את זה כסיכון.
עבודת האמונה היא לא סיכון אלא פעולה בטוחה ובר ביצוע.
אם אדם לא קיבל את ההוראה של כתבי הקודש,
אם אתה אינך מושרש בדבר אלוהים.
או שאתה לא קיבלת את ההבטחה של רוח הקודש ברוחך,
להכריח את עצמך לעשות מעשים כאלה הוא אכן סיכון.
אתה חייב להיות מושרש בדבר אלוהים.
אם אתה אינך מושרש בדבר אלוהים,
לא יהיה לך שום דבר בלבך עבור רוח האלוהים כדי שיוכל להשתמש או להזכיר לך.
האחד יהיה ריק; הלב יהיה ריק.
הלב פירושו רוח.
כאשר הלב ריק, אין שום דבר בשביל הרוח שיוכל להשתמש.
לא הכל תלוי בך, ובוודאי, שזה לא הכל תלוי בו;
הנכונות שלך יחד עם היכולות שלו גורמים לזה לקרות .
אם אתה ריק, אין לו שום דבר שהוא יכול להשתמש בו.
אתה חייב להיות מושרש בדבר אלוהים.
הוא משתמש בדבר אלוהים השוכן בלבנו.
זו הסיבה שאנחנו נותנים לכם את "צמיד האמונה" כדי שתוכלו להגות בדברו.
להגות בדבר אלוהים זה ביקור עם אלוהים.
אם אדם לא קיבל את ההוראה של כתבי הקודש,
אם אתה לא מושרש בדבר אלוהים
או שאתה לא קיבלת את ההבטחה של רוח הקודש בלבך,
מכריח את עצמך לעשות מעשים כאלה - לרפא, לגאול, להושיע ,בשם ישוע - הוא אכן סיכון.
כל דבר שבא בכוח זה לא אמונה.
כּוֹחַ...
ללא מאמץ.
אם עבודת האמונה שלך היא מודעת ויומרנית, אתה עדיין לא למדת את לקח האמונה.
אם יש לך אמונה שישוע המשיח הוא מכונן האמונה ומשלימה ...
מעשים אלה הם ספונטניים ולא יומרניים - טבעיים, ללא זיעה.
לרפא, להושיע -אתה לא האחד שעושה את זה,זה אלוהים.
פעולת הריפוי זה לא העבודה שלנו.
ריפוי - זה לא העבודה שלנו.
ישועה - זה לא העבודה שלנו.
זה העבודה של אלוהים.
שזה מגיע לפעולת הריפוי, זה לא ממני.
לכן אני יכול לרפא אותך ובאותה הזדמנות גם לתת לך כסף כי אני יודע שפעולת הריפוי זה לא העבודה שלי.
לתת לך כסף היא דרך לקבל ברכה כי פעולת הריפוי זה לא העבודה שלי.
אם אני בא קדימה לתת לך כסף כדי לעזור לך;לברך אותך ,זוהי דרך לקבל ברכה מאלוהים.
אני לא יכול לומר שאני זה שריפאתי;אני לא זה שמרפא.
אל תתפלא אם איש אלוהים מתפלל עבורך ומרפא אותך, ובמקביל נותן לך כסף.
מה? אתה נותן לי כסף אחרי הריפוי שלי?
לא, אל תהיה מופתע כי פעולת הריפוי זה לא העבודה שלו.
הוא פשוט אמצעי לשימוש כמו "חומר."
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות[ SCOAN]
אל תתפלא אם איש האלוהים מתפלל עבורך ומרפא אותך ...
"התרפאתי" - "אתה צריך לשלם"
לא!
הריפוי הזה לא התפקיד או העבודה שלו - זה עבודה של אלוהים.
אם הוא מרפא אותך ונותן לך כסף, אל תתפלא - הוא גם בעצמו מחפש ברכה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות[ SCOAN]
זה הדרך לשלם את המעשרות שלו .
אם יש לך אמונה בישוע המשיח שהוא מכונן האמונה ומשלימה ....
יש אמונות רבות: אמונה באמונה, אמונה בעצמך, אמונה בעסק.
אפשר לומר,"יש לי אמונה בגו'ב הזה".
זה לא סוג האמונה שעליה אנחנו מדברים כאן.
סוג האמונה שאנחנו מדברים עליה הוא אמון.
אמונה פירושה אמון.
אמון
אל תנסה לסמוך על אף אחד.
פשוט תאהב את כולם; לבטוח רק באלוהים.
אל תבטחו בי, רק תאהבו אותי.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות[ SCOAN]
אתה יכול רק לסמוך על מישהו שאין לו התחלה ואין לו סוף.
יש לי התחלה וסוף.
רק ישוע אין לו התחלה ואין לו סוף - לסמוך עליו.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות[ SCOAN]
אם יש לך אמונה שישוע המשיח הוא מכונן האמונה ומשלימה,כלומר " ובחבורתו נרפא-לנו"...
כל מה שאנחנו מחפשים - ברכה, ניצחונות,ישועה ,או מה שלא יהיה - הם כולם עניינים השייכים לעבר.
הריפוי, הניצחון, הישועה - הם של העבר,על הצלב.
כל הדרך אל גלגלתא הוא הלך בשבילי
הוא הלך לשחרר אותי
הם כולם עניינים של העבר.
אין לך סיבה להיות חולה, לסבול.
בּוֹ אין דבר כזה.
אם יש לך אמונה בזה -לזה אני קורא "מכונן האמונה ומשלימה"...
אם עכשיו יש לך אמונה בהשלמת עבודתו, מעשים אלה הם ספונטניים ולא יומרניים - כי הוא טבעי.
"הִתְרַפֵּא!" - זה טבעי.
זה יזרום בדיוק ככה.
אתה לא תהיה מודע לכך.
אתה תהיה תחת השפעתו של אלוהים.
כאשר אנשים נמצאים תחת השפעה של יין; זה המקום שבו אתה רוצה ללכת, לא?;
זה המקום שבו אתה רוצה ללכת, לא?;
למה אתה לא יכול ללכת לאן שאתה רוצה ללכת?
כי אתה תחת מה? -השפעה.
האם אתה מודע?
[לא.]
הו, כן!
אם עבודת האמונה שלך זה משהו מודע, אתה עדיין לא למדת את לקח האמונה.
אם אתה מודע, אתה תחפש רק את בני המשפחה שלך כדי לרפא אותם.
לא תתפלל לאויבים שלך.
"אתה תראה היום!"
"הִתְרַפֵּא!"
דודה, בואי; תני לי לרפא אותך כדי שתוכלי ללכת ולנוח.
כי היא משפחה שלי, כי אני מודע ...
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות[ SCOAN]
ואנחנו כאן עכשיו לא בשביל זה.
בדיוק כמו מישהו תחת השפעה של יין.
כאשר אתה לוקח "קאקה קאקה קאקה"[סוג של שתייה חריפה] - איך אתם קוראים לזה?
ריגוגוריו האמתי " [סוג של שתייה].
לא ראינו היום את "האימא "של זה.
אתה יכול לסיים עשרה בקבוקים.
האחד האמתי,באותם הימים היה תוצר מקומי- רק כפית ...
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות[ SCOAN]
זה המקום שבו אני רוצה ללכת, לא?
למה אני לא יכול ללכת לשם?
כי אני מה? תחת השפעה.
תחת מה ? - השפעה.
ואני לא מה?
- אני לא מודע למה שאני עושה.
אם הייתי מודע למה שאני עושה, לא הייתי הולך בדרך שאני הולך.
כי אני לא מודע.
אם עבודת האמונה שלך היא משהו מודע, אתה תחפש את המשפחה שלך כדי להתפלל להם קודם.
אתה לא תתפלל לאויב שלך.
אם האויב שלך מגיע לתפילה, אתה תגיד, "בבקשה, לך.
שכחת מה עשית."
זה מה שקורה היום.
אנחנו מודעים לעצמנו כאשר אנחנו מתפללים.
לכן, אם עבודת האמונה שלך היא משהו מודע ויומרני, אתה לא למדת את לקח האמונה.
כאשר מגיע זמן תפילה: "השעה 4:00, הָלוֹ!, בבקשה, אני אתקשר אליך בחזרה" - אתה רוצה להתפלל -
אתה מודע למה שאתה עושה.
תפילה היא לא העבודה שלך.
או, "תפילה היא המפתח,תפילה היא המפתח" - אתה מתפלל בחדר שלך.
מישהו מצלצל בדלת - אתה אומר, "עוד רגע ,תנו לי לפתוח את הדלת, אנחנו מתפללים.
בואו והצטרפו אלינו "- אתם מודעים למה שאתם עושים.
התפילה הוא לא שלך.
כאשר אתה מתפלל, אתה לא יודע שאתה נלקח ממשכן הזה.
אתה כבר לא במשכן הזה.
תסתכלו,לאח שלי יש את המכשיר הזה בזמן שהוא מתפלל.
אם יש שיחת טלפון, הוא מפסיק את התפילה ו ...
ומה עושה?
מכבה את זה - זה אומר שאתה מודע למה שאתה עושה.
כאשר אתה מודע למה שאתה עושה,
זה אומר שאתה משתמש בהיגיון שלך,בכוח נפשי להתפלל,לא רוח של אלוהים.
אתה אומר, "בשעה 3:00, אני אשבור את הצום שלי".
איך אתה יודע מתי תוכל לשבור את הצום שלך?
בדיוק בשעה 3:00, כל מה שהיית עושה, אתה עוצר את זה.
אתה רוצה לשבור את הצום שלך.
אתה מודע למה שאתה עושה.
היגיון, כוח נפשי ...
מהי התוצאה של זה?
אם יש לך אמונה על אלה,מה שיקרה הוא אחרי התפילה,
אתה עדיין תהיה מודאג ומלא חרדה כאילו מעולם לא התפללת בכלל
כי האמונה שלך לא התבססה על אדוננו,ישוע המשיח שהוא מכונן האמונה ומשלימה.
בכל פעם שיש לך את זה, אתה תדע - זה מה שאיש האלוהים אמר.
אתה יכול לדעת.
אם עבודת האמונה שלך היא משהו מודע, לאחר התפילה,
אתה עדיין תהיה מודאג ומלא חרדה כאילו מעולם לא התפללת בכלל.
זה מראה שלא היה הוכחה לאמונה.
בכל פעם שאלוהים נותן לנו אמונה, הוא נותן לנו הוכחה לאמונה.
הוכחה של אמונה היא - אחרי התפילה, שמחה.
תפילה לכל בקשה חייב להיות מלווה על ידי ביטחון מוחלט באלוהים שהוא עכשיו פועל לתת מענה לבקשה.
בכל פעם שאלוהים נותן לנו אמונה,הוא נותן לנו הוכחה לאמונה.
מה זה הוכחה לאמונה?
הוכחה לאמונה היא ביטחון מוחלט אחרי התפילה.
"בשם ישוע, אמן! - עכשיו, ביטחון מוחלט בו שהוא פועל לתת מענה.
תנו לי לומר לכם -אמונה אינה מסתמכת על עצמה; אלוהים הוא המקום שבו האמונה נחה.
רק לאלה שיש להם מנוחה כזאת יש אמונה.
מה זה אומר מנוחה ?
אתה שם את מבטחך על אהבתו של אלוהים ,חוכמתו וכוחו.
הוא נותן לנו אמונה והוא נותן לנו הוכחה לאמונה.
לא משנה מה אתה חושב, מרגיש או עושה - מה שאלוהים אומר הוא סופי.
לא משנה מה אתה מרגיש,או חושב,"זה צריך להיות ככה או ככה ..."
מה שאתה חושב או מרגיש ...
מה שחשוב הוא מה שאלוהים אומר; הוא מדבר אלינו באמצעות דבריו על ידי הרוח שלו.
רוח הקודש מתערב בשבילנו.
אנחנו לא יודעים איך להתפלל.
האם ידעתם זאת?
רוח הקודש מתערב בשבילנו.
אנחנו לא יודעים איך להתפלל.
אם רוח הקודש הוא זה שמתערב בשבילנו,משום שאיננו יודעים להתפלל,
איך אתה יכול להיות מודע למה שאתה אומר?
הוא זה שלוקח אותך מחוץ למשכן שלך כאשר אתה מתפלל באמצעותו.
מעשה של אמונה אינם אלא מעשה של כניעה עצמית.
למה אני מתכוון?
אני מתכוון, עצירה מוחלטת לעבודה שלך, דרך,חשיבה ,ושיקול דעת
ואתה שם את מבטחך על אהבתו של אלוהים ,בחכמתו ובכוחו.
עצירה מוחלטת לעבודה שלך, דרך,חשיבה ,ושיקול דעת.
ואתה רוצה להיות ...
99% מהנוצרים היום - זו הבעיה שלנו.
יש לנו זמנים של תפילה-זה תודעה.
כשהייתי קטן מאוד, היה כומר שהיה מגיע לאמא שלי,אמי המנוחה.
באותם ימים הייתי בבית הספר היסודי.
בכל פעם שראיתי את הכומר הזה התלוננתי, "הו, האיש הזה בא שוב."
כי היינו על הברכיים שלנו במשך 5 שעות.
בכל פעם שראיתי את הכומר בא, הייתי אומר, "אלוהים אדירים".
לפעמים הייתי מסתתר.
כל סט של תפילה - 30 דקות.
היינו על הברכיים שלנו.
"תפילה לחנינה!"
הייתי מסיים תוך פחות משתי דקות.
הייתי פוקח את עיני ומביט סביבי.
אני מסתכל על כל מי שהיה מתפלל.
הם היו ממשיכים להתפלל.
היה רגע שהתקרבתי לאמא שלי על הברכיים ואני משכתי את הלבוש שלה.
בגדיה נשמט ממנה כלפי מטה על הקרקע.
אמא פקחה את עיניה ואמרה, "אתה רוצה להפשיט אותי?"
ואכן, הלבוש פשוט נפל.
אמא שלי פקחה את עיניה - אמרתי, "אהה, אמא שלי מודעת למה שהיא עושה".
אמא נשענה לאחור והכתה אותי.
הכומר פקח את עיניו ואמר "מה קרה?
אהה, האנשים האלה לא קראו לאלוהים.
אתם נלחמים בנוכחות אלוהים - זה לא אלוהים, אלוהים לא שם".
הכומר אמר, "תירגעו, תפילה לרחמים שוב".
הוא התחיל שוב.
חיפשתי משהו שיעצור את זה.
אמא שלי לקחה את הלבוש שלה, קשרה אותו בחזרה והיא הכתה אותי.
אחרי התפילה היא באה ואמרה, "היית עקשן מאוד, בשביל מה אתה עושה את זה?"
אמרתי,"איך אנחנו יכולים להיות על הברכיים שלנו במשך 5 שעות.
כמו שאמרתי,
כל דבר שבא בכוח הוא לא אמונה.
כמו,מה שראינו עכשיו.
מעשה של אמונה אינם אלא מעשה של כניעה עצמית.
שמישהו יאמר, "כל דבר שמגיע בכוח הוא לא אמונה".
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות[ SCOAN]
אמונה היא משהו שבא באופן ספונטני.
שמישהו יגיד את זה.
"אמונה היא משהו שבא באופן ספונטני".
תסתכלו על אח שלי.
אתם יכולים לראות?
אתם רואים את אח שלי?
אני יכול לראות אותך.
אתה יכול לראות אותי, כן. או-קיי.
האם אני צריך להכריח את עצמי להאמין שאתה אחד ...
לא.
ולהתחיל לעשות ככה?
בכלל לא.לא לא לא.
זאת אמונה.
בתוך שנייה, אני מאמין - כלומר זאת אמונה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות[ SCOAN]
בתוך שנייה אני מאמין, זה איש.
אני לא צריך להכריח את עצמי או להתאמץ בשביל להאמין.
זה מה שאתם עושים היום.
זה מה שאתם עושים.
מתקשים להאמין, "האם זה הוא, או שמא הוא אדם אחר?"מי זה האיש הזה?
בעוד שזה האיש.
אני רואה שאתה האחד.
אני לא צריך להכריח את עצמי להאמין, או לא להאמין.
זה אמונה בשבילכם.
תגידו אחרי, "מעשה של אמונה אינם אלא מעשה של כניעה עצמית.
שוב.
[מעשה של אמונה אינם אלא מעשה של כניעה עצמית.].
עצירה מוחלטת לדרך שלך, לעשייה, ,להסתכלות ,עבודתך
ואתה שם את מבטחך על אהבתו של אלוהים ,חוכמתו, כוחו - זאת אמונה.
אתם יכול לשבת, תודה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות[ SCOAN]
אתה חייב להיות תחת השפעתו של אלוהים כדי לעשות את רצונו של אלוהים.
אם אני רוצה לעשות מה שהאיש הזה רוצה שאני אעשה, אני חייב להיות תחת השפעתך.
או-קיי, מה אתה רוצה שאני אעשה?
אתה רוצה שאני אלך לשם ואתה רוצה שאני אלך אחריך?
בוא נלך.
אני חייב להיות תחת השפעתו ללכת אחריו, לאן הוא רוצה ללכת
כי איפה שהוא רוצה ללכת זה לא המקום שבו אני רוצה ללכת.
אני רוצה ללכת בדרך אחרת והוא רוצה ללכת ככה.
לפני שאני נכנע, אני חייב להיות תחת השפעתו.
בסדר בואו נלך.
עכשיו, זה אומר מתוך אמונה,
מתוך כניעה עצמית,
נכנעתי לאיש הזה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות[ SCOAN]
אני נכנע לכל
הכל לך מושיעי המבורך
אל ישוע אני נכנע לכל
הכל לישוע אני נכנע הכל אליו אני נותן בחופשיות
אני אחיה ואבטח בו בנוכחותו היומיומית
אני נכנע לכל
הכל לך מושיעי המבורך
מעשה של אמונה אינם אלא מעשה של כניעה עצמית
עצירה מוחלטת של הדרך שלנו ,עבודה מחשבות והִירְהוּרִים
ואתה שם את מבטחך באהבתו של אלוהים ,חוכמתו וכוחו.